Chiếc flagship của nhà OPPO cũng nổi bật với dung lượng pin đạt đến 4,300mAh. Với viên pin khổng lồ, cùng khả năng tiết kiệm năng lượng của chip Dimesity 9000+, người dùng có thể kéo dài thời gian sử dụng thiết bị đến nhiều giờ đồng hồ.OPPO Find N2 Flip được vận hành bởi con chip Dimensity 9000+. Con chip này nằm trong bộ sưu tập vi xử lý mạnh mẽ và cao cấp nhất hiện nay đến từ nhà Mediatek. Chip sở hữu 8 nhân, cùng xung nhịp tối đa đạt đến 3.2 GHz. Như vậy bạn có thể yên tâm khi sử dụng điện thoại với mọi trận chiến game, cũng như xử lý mọi tác vụ. Hoàn hảo.