OPPO Find N2 Flip có kích thước 3.26 inch ở màn hình ngoài và bên trong là 6.8 inch, đặc biệt là GẬP KHÔNG NÊP GẤP và công nghệ hình ảnh chuyên nghiệp - MariSilicon X. Ngoài ra smartphone sẽ được vận hành bởi con chip Dimensity 9000+, kèm dung lượng pin 4.300 mAh và sạc siêu nhanh Super VOOC 44W.

OPPO Find N2 Flip dự kiến sẽ là chiếc điện thoại khiến nhiều tín đồ công nghệ quan tâm khi sở hữu thiết kế bắt mắt, cùng màn hình ấn tượng. Đi cùng với đó là hệ thống camera của thiết bị cũng cao cấp không kém khi tích hợp đầy đủ các cảm biến, cùng đa dạng tính năng chụp ảnh.
