Thiết kế tinh tế với nếp gấp vô hình - Cải tiến nếp gấp thẩm mĩ hơn và gập không kẽ hở
Bền bỉ bất chấp mọi tình huống - Đạt chuẩn kháng bụi và nước IP68 cùng chất liệu nhôm Armor Aluminum giúp hạn chế cong và xước
Mở ra không gian giải trí cực đại với màn hình trong 7.6" cùng bản lề Flex dẫn đầu công nghệ
Thoải mái sáng tạo mọi lúc - Bút Spen tiện dụng giúp bạn phác hoạ và ghi chép không cần đến sổ tay
Hiệu năng cân mọi tác vụ - Snapdragon® 8 Gen 2 for Galaxy xử lí mượt mà, đa nhiệm mượt mà.

Samsung Galaxy Z Fold5 12GB 1TB có lẽ đang là phân khúc điện thoại gập nhận được nhiều sự quan tâm từ phía người tiêu dùng. Sở hữu sự linh hoạt của một chiếc máy tính bảng lớn và tính di động của một thiết bị smartphone, kết hợp với hiệu năng mạnh mẽ và thông số bộ nhớ ấn tượng, Z Fold5 cho phép bạn làm việc, giải trí cực kỳ mượt mà và nhanh chóng. Dưới này là một số điểm nhấn trên thông số kỹ thuật của Z Fold5 mà bạn có thể tham khảo thêm nhé!

Bộ nhớ đỉnh cao, nâng cao khả năng đa nhiệm và lưu trữ
Một điểm nhấn khác cũng được người tiêu dùng chú ý trên phân khúc Samsung smartphone gập này là thông số bộ nhớ đỉnh cao, đáp ứng được mọi nhu cầu đa nhiệm, lưu trữ. Theo đó, Samsung Galaxy Z Fold5 12GB 1TB được tích hợp hệ số RAM đạt tới 12GB. Với khả năng đa nhiệm cực khủng này giúp cho người dùng có thể thoả sức đắm chìm trong nhiều tác vụ phức tạp mà không gặp bất kỳ vấn đề gì.

Cùng với đó là không gian lưu trữ lên tới 1TB, cho phép người sử dụng thoải mái tải về, lưu trữ phim ảnh, tài liệu mà không cần lo lắng về tình trạng thiếu hụt bộ nhớ. 